Tēma - Vizītkartes vai portfolio lapa (viena dokumenta vai vairākiem dokumentiem)
<a href="doc1.html">
<a href="#sec1">


HTML:
1. Jāizmanto semantiskie tagi 
2. Jāizmanto Visraksti, rindkopas, attēli, hipersaites, saraksti (tabula ja nepieciešams)
3. Izveidot kontaktu sadaļu ar formu
4. Japadomā par bloku elementu sakārtošanu/sadalīšanu
5. sakārtot kodu, atkāpes  Format document


CSS:
Izmēru atkāpju, teksta izmēra iestatīšana, apmales
Flexbox, grid pielietošana
Fona attēlu vai gradientu pielietošana
Google fonti, Ikonas
Animācijas un transformācijas



Piemērs: http://vkorabelnikovs.infinityfreeapp.com/

Darbu janopublicē hostingā lai mēs varam pēdējā nodarbībā to visi atvērt 

